Creation du fichier facture

Création d'un Objet fichier avec le nom date-Heure (ex. 010218-081122 pour 1 février 2018 a 8h11 et 22 sec.)

Création d'un nouvelle variable String (enregistrement) dans la methode affichage (classe Facture) initialiser a 
"Bienvenue chez Barette! Factures:"

Appelle d'une methode enregistrer avec la variable enregistrement et le fichier comme attribut


Toujours dans la méthode Affichage, rajout des informations afficher dans la variable enregistrement et on apelle la methode enregistrement.



Methode enregistrer(String enregistrement, File fichier)

La méthode enregistrer enregistre dans le fichier la nouvelle ligne du String


